*** Инициализация приложения по сети ***
1. Пользователь запускает приложение первый раз после установки
2. Пользователя предупреждают, что необходима связь с интернетом для первого запуска
3. Приложение через интернет связывается с сайтом
  3.1 Если сеть недоступна, то пользователю сообщают, что для работы необхомо соединение с интернетом
  3.2 Если нет возможности для доступа в сеть, то приложение закрывается
4. Приложение загружает с этого сайта начальные данные и сохраняет их в базе данных
5. Пользователь видит список всех мнемонических слов


*** Внешний вид приложения ***
1. Пользователь видит 3 таб-вкладки: 1) список слов (вкладка активна по умолчанию), 2) игры со словами, 3) информация о приложении и правила пользования мнемоникой


*** Просмотр всех мнемонических слов ***
1. Пользователь просматривает список слов в виде таблицы
2. Всего 100 чисел от 0 до 100 и соответсвующих мнемонических слов, а также еще 10 чисел 00..09 и слов. Двузначные числа, начинающиеся с 0, расположены в конце списка
3. Каждая строка таблицы содержит число и мнемоническое слово
4. Для быстрой навигации сбоку есть индексное поле
5. Пользователь может выбрать любой десяток и сразу переместиться к этим словам


*** Просмотр отдельных мнемонических слов ***
1. Пользователь может нажать на строке и получить детальную информацию о числе
2. В детальную информацию входят: 1) число, 2) мнемоническое слово, 3) мнемоническое буквенное представление, 4) картинка (или рисунок обозначающий отсутствие картинки)


*** Редактирование отдельных мнемонических слов ***
1. Пользователь может редактировать информацию для числа, находясь в сцене детальной информации
2. На экране редактирования неизменно число и все возможные варианты буквенных представлений.
3. Пользователь может выбрать буквосочетание, изменять картинку и подбирать слово, соответствующее буквосочетанию.


*** Настройка игр **
1. Игры можно настраивать
  1.1 Вариант игры: 1) по числу сказать мнемоническое слово и 2) по слову сказать число
  1.2 Выбирать подряд количество пар, на которых пользователь играет
  1.3 Выбирать порядок последовательно по возрастанию, последовательно по убыванию или случайным образом
  1.4 Пользователь может настройть вьюху с ответом: только пара или частичная или полная детализация
2. Настройка игры производиться из игры. 
3. При запуске вьюха настройек появляется автоматически с имеющимися данными. При первом старте - дефолтные данные. При дальнейших запусках - сохраненыые с предыдущие игры
4. Можно вызвать вьюху настройки в любой момент в течение игры. Игры перезагружается с новыми параметрами


*** Игра ***
1. Настроенная и запущенная игра предлагает один вариант из пары на вьюхе
2. Пользователь нажимате по ней и появляется ответ вторая часть пары (TODO: детализированная по желанию пользователя)
















